1. Proszę czytać ze zrozumieniem polecenia, prosiłem o jedno repozytorium z kilkoma branchami, a nie 3 różne repozytoria. - Naprawione
2. Brak zaimportowanego modułu GO, musiałem sam go sobie stworzyć żeby zainicjować apkę..: https://go.dev/doc/tutorial/create-module. - Naprawione
3. Nie trzymamy pliku z bazą danych na repo. - Naprawione
4. Bardzo słabo opisany Swagger - nie widzę endpointów, nie można z nich korzystać zobacz jak jest zrobione tutaj: https://api.askdom.pl/doc/swagger. - Naprawione
5. Folder Functions, powinien się nazywać Controllers. - Naprawione
6. Do middleware'ów tworzymy osobny folder. - Naprawione

7. NIE DZIAŁA MI KOD - Naprawione
functions\middleware.go:36:24: too many arguments in call to client.Ping
        have (context.Context)
        want ()
functions\middleware.go:134:74: too many arguments in call to client.Set
        have (context.Context, string, string, time.Duration)
        want (string, interface{}, time.Duration)
functions\middleware.go:138:76: too many arguments in call to client.Set
        have (context.Context, string, string, time.Duration)
        want (string, interface{}, time.Duration)
functions\middleware.go:245:29: cannot use ctx (variable of type context.Context) as type string in argument to client.Del


8. Proszę poprawić wszystkie rzeczy które wypisałem, naprawić kod i dać mi znać :). - Nparawione
8.1. Jeśli muszę zrobić jakieś magiczne rzeczy, wrzucić zmienne środowiskowe lub cokolwiek innego, to proszę to wypisać w odpowiednim pliku w repozytorium, tak że nawet gdybym się nie znał, to dałbym radę odpalić kod. - Naprawione
9. Brakuje mi strony domowej - jak wejdę na localhost:8080 to mi pokazuje 404 not found.
10. Nie widzę obsługi tokenów na froncie, nie mogę się zalogować i nie widzę ograniczonych co do roli funkcjonalności
10.1 Przez brak autentykacji nie mogę przetestować kodu przez frontend bo nie działa połowa funkcjonalności.